Zastanów się lub poszperaj w Internecie czym właściwie różni się klasa abstrakcyjna od interfejsu w kontekście Java?
Podczas szukania przy okazji powtórzysz sobie założenia obu tych podejść i ustrukturyzujesz sobie wiedzę z tego zakresu.

Odpowiedź:
Klasa abstrakcyjna to taka klasa, z ktorej nie mozna stworzyc obiektu, ale tak samo jak zwykla klasa ma pola (zbior informacji), zbior zachowan (metody) jakie obiekt tej klasy moze przyjmowac.
Interfejs to zbior zachowan do zaimpletowania dla klas, które mogą mieć takie same funkcjonalnosci, nie trzeba wtedy kopiowac implementacji do kolejnych klas i "zawalac" kodu.
